To open a spacetime rift spanning 50 years
Upang magbukas ng spacetime rift na sumasaklaw ng 50 taon
requires me to disperse all of my cultivation
hinihiling sa akin na maghiwa-hiwalay lahat ng aking paglilinang
and transform into a demon form.
at mag-transform sa anyo ng demonyo.
And maintaining the rift will inflict
At ang pagpapanatili ng lamat ay magbubunga
continuous, severe damage on the spellcaster.
patuloy, matinding pinsala sa spellcaster.
Lu Wuyi went on continuous rewinds with Lonescale's power.
Tuloy-tuloy ang pag-rewind ni Lu Wuyi sa kapangyarihan ni Lonescale.
The Oracle Stone has provided her with endless power,
Ibinigay siya ng Oracle Stone na may walang katapusang kapangyarihan,
but she's still heavily wounded.
ngunit siya ay mabigat pa rin ang sugat.
So, this time,
Kaya, sa pagkakataong ito,
Li Jie,
Li Jie,
you have to do it.
kailangan mong gawin ito.
Hua Qi.
Hua Qi.
You must keep healing him
Kailangan mong patuloy na pagalingin siya
with the method of purification.
sa paraan ng paglilinis.
Otherwise, he won't be able to bear the pain of maintaining the rift.
Kung hindi, hindi niya magagawa upang tiisin ang sakit ng pagpapanatili ng lamat.
Mo Yuntan.
Mo Yuntan.
Your formation can withstand spell attacks.
Ang iyong pormasyon makatiis sa mga spell attack.
Keep them safe.
Panatilihing ligtas sila.
Shiguang. You will deal with Jiu Ying.
Shiguang. Haharapin mo si Jiu Ying.
You're the last dragon in the world.
Ikaw ang huling dragon sa mundo.
I hope you save the world.
Sana iligtas mo ang mundo.
Leave the rewind to me.
Ipaubaya sa akin ang rewind.
Lu Wuyi is my fated one.
Si Lu Wuyi ang aking nakatadhana.
If she is doomed to perish,
Kung siya ay tiyak na mapapahamak,
then I shall be the one
Kung gayon, ako ang magiging isa
who brings everything to an end.
na siyang nagtatapos sa lahat.
You must create another exit
Dapat kang lumikha ng isa pang labasan
with your own strength in the rift.
sa sarili mong lakas sa lamat.
I'll maintain the exit here with all my remaining power.
Papanatilihin ko ang labasan dito sa lahat ng aking natitirang kapangyarihan.
Make it quick.
Bilisan mo.
If you can't return in time,
Kung hindi ka makakabalik sa oras,
you'll be trapped in the rift
makukulong ka sa lamat
and taken to the unknown.
at dinala sa hindi alam.
You may even cease to exist.
Maaaring hindi ka na umiral.
Come on.
Halika na.
A constant stream of fear and despair.
Isang patuloy na daloy ng takot at kawalan ng pag-asa.
Wu Shiguang. How are you going to beat me?
Wu Shiguang. Paano mo ako tatalunin?
With your twin blades unsheathed,
Sa iyong kambal na talim na nakalabas,
this empty chest of yours is as vulnerable as a sheet of paper.
itong walang laman na dibdib mo ay kasing bulnerable ng isang sheet ng papel.
Hua Qi, don't be distracted.
Hua Qi, huwag kang magambala.
Keep healing Li Jie.
Patuloy na pagalingin si Li Jie.
The earthquake
Ang lindol
stopped.
huminto.
Wu Wangyan is still so silly.
Napakatanga pa rin ni Wu Wangyan.
What did you say?
ano sabi mo
Why do you think the Four-Pillar Formation stopped?
Sa tingin mo bakit tumigil ang Four-Pillar Formation?
Because they sacrificed themselves.
Dahil sinakripisyo nila ang kanilang sarili.
Jin Zheng.
Jin Zheng.
My soul I devote.
Ang aking kaluluwa ay aking iniaalay.
Long live the dragon.
Mabuhay ang dragon.
Mo Yuntan. No!
Mo Yuntan. Hindi!
You annoying junior.
Nakakainis ka junior.
Hurry up and become a double-flower.
Magmadali at maging isang double-flower.
Congratulations on becoming a double-flower.
Binabati kita sa pagiging isang dobleng bulaklak.
Cherish me.
Pahalagahan mo ako.
Only I would call you Senior.
Tatawagin lang kitang Senior.
You must create another exit
Dapat kang lumikha ng isa pang labasan
with your own strength in the rift.
sa sarili mong lakas sa lamat.
Although you have the Dragon Deity's Power of Chi Wen,
Kahit na mayroon ka Kapangyarihan ni Chi Wen ng Dragon Deity,
you can't reach the realm of the six-flower yet.
hindi mo maabot ang kaharian ng anim na bulaklak pa.
Just do your best.
Gawin mo lang ang iyong makakaya.
Wrathful sandstorm.
Galit na sandstorm.
Eastern Purple Lightning.
Eastern Purple Lightning.
Searing flames.
Nagniningas na apoy.
By the fox's call.
Sa tawag ng fox.
Rewind of Sun and Moon.
Rewind ng Araw at Buwan.
Grant me your power.
Ipagkaloob mo sa akin ang iyong kapangyarihan.
Master Ji Ling.
Master Ji Ling.
From now on,
Mula ngayon,
you're on your own.
ikaw ay mag-isa.
Come!
Halika!
How dare you trespass into the Formless Moon?
How dare you trespass sa walang anyo na buwan?
Who are you?
sino ka ba
The man who came to take your life.
Yung lalaking dumating para kunin ang buhay mo.
Ji Ling.
Ji Ling.
Where is Ji Ling?
Nasaan si Ji Ling?
Lu Wuyi.
Lu Wuyi.
Use the Guili Sword
Gamitin ang Guili Sword
and the Dragon Deity's Power
at ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
to destroy the last shard of the Oracle Stone.
para sirain ang huling shard ng Oracle Stone.
Only then
Pagkatapos lamang
can you kill Jiu Ying for good.
kaya mo bang patayin si Jiu Ying ng tuluyan.
But you'll also die.
Pero mamamatay ka rin.
I was never supposed to exist.
Hindi dapat ako umiral.
Wu Shiguang.
Wu Shiguang.
Tell Wangyan
Sabihin mo kay Wangyan
that I miss her.
na miss ko na siya.
No.
Hindi.
You're dying with me.
Namamatay ka kasama ko.
Ji Ling.
Ji Ling.
I'm coming to you.
Papunta na ako sayo.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
Ji…
Ji…
I'll wait for you over there.
Hihintayin kita dyan.
I'll pick you up with a bundle of flowers.
Susunduin kita ng isang bundle ng bulaklak.
A huge bundle.
Isang malaking bundle.
This way,
Sa ganitong paraan,
you won't be afraid.
hindi ka matatakot.
Remember to pick me up with flowers.
Tandaan na damputin ako ng mga bulaklak.
I want a huge bundle of flowers.
Gusto ko ng malaking bundle ng bulaklak.
Who are you?
sino ka ba
Where am I?
nasaan ako?
Are you also
Ikaw din ba
going to kill me?
papatayin ako?
I've been looking for you.
kanina pa kita hinahanap.
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
I'm scared.
natatakot ako.
Of me?
sa akin?
Of this place.
Ng lugar na ito.
It's so dark
Sobrang dilim
and so cold.
at sobrang lamig.
But I don't know why
Pero hindi ko alam kung bakit
I feel at ease
Pakiramdam ko ay magaan
looking at you.
nakatingin sayo.
Then just look at me.
Tapos tignan mo lang ako.
This way,
Sa ganitong paraan,
you won't be afraid.
hindi ka matatakot.
I think I'm really not afraid anymore.
Sa tingin ko hindi na talaga ako natatakot.
What's your name?
ano pangalan mo
My name
Pangalan ko
is Ji Ling.
ay si Ji Ling.
"Ji" as in "a temporary lodging".
"Ji" as in "isang pansamantalang tirahan".
"Ling" as in "hearts connected".
"Ling" as in "hearts connected".
Ji Ling.
Ji Ling.
I'll remember it.
tatandaan ko.
Go to sleep.
Matulog ka na.
Li Jie.
Li Jie.
Master Dragon Deity.
Master Dragon Deity.
We did it.
Ginawa namin.
-Master Dragon Deity. -We did it.
-Master Dragon Deity. -Ginawa namin.
Thank you.
salamat po.
Thank you all.
Salamat sa inyong lahat.
Don't be sad.
Huwag kang malungkot.
Maybe they just went to another world.
Baka napunta lang sila sa ibang mundo.
Or perhaps,
O marahil,
Ji Ling chose to stay in the spacetime rift.
Pinili ni Ji Ling na manatili sa spacetime rift.
I bet he didn't want to come back
I bet ayaw na niyang bumalik
to this world where Lu Wuyi never existed.
sa mundong ito kung saan hindi kailanman umiral si Lu Wuyi.
Wu Wangyan.
Wu Wangyan.
You Chi.
Ikaw Chi.
I always called you a coward
Lagi kitang tinatawag na duwag
who runs away from danger.
na tumatakas sa panganib.
Why didn't you run?
Bakit hindi ka tumakbo?
Wu Shiguang.
Wu Shiguang.
In this life,
Sa buhay na ito,
I can't repay
Hindi ko mabayaran
your deep affection.
ang iyong malalim na pagmamahal.
If there is an afterlife,
Kung may kabilang buhay,
I swear I will find you.
I swear hahanapin kita.
Please save my sister.
Mangyaring iligtas ang aking kapatid na babae.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
No.
Hindi.
Morning, Master Dragon Deity.
Umaga, Master Dragon Deity.
Master Dragon Deity.
Master Dragon Deity.
Wu Shiguang.
Wu Shiguang.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
What's wrong?
anong mali?
What happened to your face?
Anong nangyari sa mukha mo?
Got into a fight again?
Nakipag away na naman?
I've been busy these days.
Naging abala ako nitong mga araw.
Being a commander of the Shilin Sect
Ang pagiging kumander ng Shilin Sect
is harder than I thought.
ay mas mahirap kaysa sa naisip ko.
But Father always said,
Pero laging sinasabi ni Ama,
"Do your best."
"Gawin mo ang iyong makakaya."
Work harder.
Magsumikap pa.
You've always been such a crybaby.
Palagi kang umiiyak.
You're the Master Dragon Deity now.
Ikaw na ang Master Dragon Deity ngayon.
You can't be that scared little boy anymore.
Hindi pwede maging kayo na natakot na maliit na batang lalaki na.
What's wrong? Had a nightmare?
anong mali? Nagkaroon ng bangungot?
No.
Hindi.
It was a sweet dream.
Ito ay isang matamis na panaginip.
But then I woke up.
Pero nagising ako.
So, I'm a bit upset.
So, medyo naiinis ako.
I came to tell you
Naparito ako para sabihin sa iyo
that the Oracle Stone gave a new prophecy.
na ang Oracle Stone ay nagbigay ng bagong propesiya.
The old dragon falls.
Nahulog ang matandang dragon.
The new dragon rises.
Bumangon ang bagong dragon.
Rewind the river of time.
I-rewind ang ilog ng panahon.
A new chapter has started.
Nagsimula na ang bagong kabanata.
-Master Dragon Deity. -We pray for your blessings.
-Master Dragon Deity. -Kami ay nananalangin para sa iyong mga pagpapala.
Master Dragon Deity, please…
Master Dragon Deity, pakiusap...
-Please grant my wishes. -Master Dragon Deity…
-Ibigay mo ang aking mga kahilingan. -Master Dragon Deity...
ALL FLOURISH FOR THE SCALES
LAHAT UMUMULONG PARA SA SCALES
SERVE THE SCALES, UPHOLD THE RIGHT
SERVE THE SCALES, IPHOLD THE RIGHT
You've become the Master Dragon Deity.
Ikaw ay naging Master Dragon Deity.
I have to work harder
Kailangan kong magsikap pa
to be a great hero and honor our ancestors.
upang maging isang dakilang bayani at parangalan ang ating mga ninuno.
You're already a great hero.
Isa ka nang dakilang bayani.
Again?
muli?
Father once said,
Minsan sinabi ni Tatay,
"Be down to earth.
"Be down to earth.
Stop daydreaming."
Stop daydreaming."
Miss Mu Long.
Miss Mu Long.
You came to offer incense too?
Naparito ka rin para mag-alay ng insenso?
I finished my book.
Natapos ko na ang libro ko.
Want to read it?
Gusto mo bang basahin ito?
O-Of course.
O-Oo naman.
I want to be your first…
Gusto kong maging una sa iyo...
first reader.
unang mambabasa.
TALES TOLD BY MU, MU LONG
TALES TOLD BY MU, MU LONG
Brother. Do you have any coins?
Kuya. Mayroon ka bang anumang mga barya?
Can I get a coin for the Pond of Merit to make a wish?
Maaari ba akong makakuha ng isang barya para sa Pond of Merit na mag-wish?
Master Dragon Deity will keep blessing us.
Patuloy tayong pagpapalain ni Master Dragon Deity.
Look, a double-flower hunter.
Tingnan mo, isang double-flower hunter.
I saw a double-flower hunter.
May nakita akong double-flower hunter.
Master Dragon Deity has manifested.
Nagpakita ang Master Dragon Deity.
The middle one has one more flower.
Ang gitna ay may isa pang bulaklak.
Triple-flower.
Triple-bulaklak.
Come and see!
Halika at tingnan!
Master Dragon Deity has manifested.
Nagpakita ang Master Dragon Deity.
Ji Ling.
Ji Ling.
Do you see it?
Nakikita mo ba ito?
It's the wonderful world you died to protect.
Ito ang kahanga-hangang mundo namatay ka para protektahan.
I'll keep guarding it.
Patuloy kong babantayan ito.
As long as there are dragons,
Basta may mga dragon,
the light of faith will not be extinguished.
ang liwanag ng pananampalataya ay hindi mapapatay.
Wu Wangyan.
Wu Wangyan.
You are…
Ikaw ay…
Why do you have my hair?
Bakit mo hawak ang buhok ko?
That is
Iyon ay
a long story to be told.
mahabang kwento na dapat ikwento.
Once,
Minsan,
I thought the mission was everything,
Akala ko ang misyon ang lahat,
but I never thought that the mission would come to an end.
ngunit hindi ko naisip na ang misyon matatapos na.
Maybe it's time to let go
Siguro oras na para bumitaw
and see the world out there.
at tingnan ang mundo sa labas.
Maybe I'll figure out who I am
Baka malaman ko kung sino ako
and the meaning of my existence.
at ang kahulugan ng aking pag-iral.
And this is probably the answer
At ito na siguro ang sagot
all of us
lahat tayo
are seeking our entire lives.
ay naghahanap ng ating buong buhay.
Come and find me.
Halika at hanapin ako.
And I think there is a voice
At sa tingin ko may boses
telling me to find someone.
nagsasabi sa akin na maghanap ng isang tao.
But I don't know where to find that person.
Pero hindi ko alam saan mahahanap ang taong iyon.
I don't even know his name.
Hindi ko nga alam ang pangalan niya.
MOONLIGHT OVER THE WASTELAND SCALES BLESS ALL CREATURES
ILAW NG BULAN SA WASTELAND SCALES BLESS LAHAT NG NILALANG
GORGEOUS AS A DREAM FATE'S PATHS CONVERGE
GANDA BILANG PANGARAP NAGTATAGPO ANG DAAN NG KAPALARAN
Demons coming!
Dumating ang mga demonyo!
-Here to catch you. -Be careful.
-Narito upang mahuli ka. -Mag-ingat ka.
Come here.
Halika dito.
There are no demons in the world.
Walang demonyo sa mundo.
Those are stories adults made up to scare the kids.
Yan ang mga kwentong gawa ng matatanda para takutin ang mga bata.
How boring.
Ang boring.
It would be so much fun
Magiging napakasaya
if there were demons.
kung may mga demonyo.
Here.
Dito.
Demons coming!
Dumating ang mga demonyo!
Demons coming to catch you!
Dumating ang mga demonyo para hulihin ka!
Here to catch you!
Narito upang mahuli ka!
PETALS AND GREENS
PETALS AND GREENS
Young Miss, do you like flowers?
Young Miss, gusto mo ba ng mga bulaklak?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
Would you like some?
Gusto mo ba ng ilan?
All fresh. I just picked them.
Fresh lahat. Pinili ko lang sila.
I…
Ako…
have no money.
walang pera.
I'm just a worker here.
Trabaho lang ako dito.
If I were the boss,
Kung ako ang boss,
I would give you some.
Bibigyan kita.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
No need.
Hindi na kailangan.
You don't have to do this. Thank you.
Hindi mo kailangang gawin ito. salamat po.
Young Miss.
Young Miss.
Here.
Dito.
You… You don't want them?
Ikaw... hindi mo sila gusto?
I picked these raspberries by the lake near home.
Pinili ko ang mga raspberry na ito sa tabi ng lawa malapit sa bahay.
Do… Do you like raspberries?
Do… Gusto mo ba ng raspberry?
So sweet.
Sobrang sweet.